[2008]
Verrückt.
Welche Sorte essen wir?
Sind sie nicht alle gleich?
Füge einfach noch etwas Wurst und Essiggurken hinzu,
wenn du es zubereitest.
Wir haben keine Wurst.
Dann geh raus und kauf dir welche.
Soll ich es kaufen?
Dann sollte ich gehen?
Ich wunderte mich,
warum das Licht noch an war.
Also seid ihr zwei.
-Regisseur Peng.
Woran arbeitest du gerade?
Nichts Besonderes. Einfach nur das.
Qian Yuhongs Fall.
Es gibt zu viele Konten, die wir alle durchgehen müssen.
Wir sind noch nicht fertig.
Du isst so?
Ich komme einfach zurecht.
Man kann sich nicht immer mit dem Nötigsten begnügen.
Komm. (Unterstütze den Admin und schau auf
kissasia.cam oder kisskh.org zu)
Kommen Sie in mein Büro.
Wir essen also tatsächlich
etwas Anständiges, oder?
Regisseur Peng.
Hier finden Sie alles, was Sie
zum Kochen benötigen.
Tja, das passiert eben,
wenn man zu viele Überstunden macht.
Du verquirlst sogar das Ei, bevor du es hinzufügst.
So nimmt es den Geschmack besser auf.
Am wichtigsten ist,
Zwei Eier lassen sich nicht so einfach
unter drei Personen aufteilen.
In Ordnung.
Okay.
Zuerst etwas hinzufügen
Sesamöl.
Riecht gut.
Nun etwas Essig hinzufügen.
Okay.
Bring Abwechslung rein.
Ich kenne diesen Fall.
hat zu viele offene Fragen.
Und die Hinweise sind überwältigend.
was für Sie ziemlich frustrierend gewesen sein muss.
Keineswegs.
Das ist ganz normaler Ablauf.
Eigentlich,
in Zeiten wie diesen
Man kann nichts überstürzen.
Im Augenblick,
Sie könnten einen Schritt zurücktreten
Und lass die Dinge atmen.
Vielleicht
an diesen unerwarteten Orten,
Du wirst deinen Durchbruch erleben.
Um ehrlich zu sein,
als ich in der Drogenabteilung war
Mein Mentor hat mir dasselbe beigebracht.
Weißt du was,
diese alten Hasen,
manchmal ihre Methoden
sind durchaus effektiv.
Vielen Dank, Direktor Peng.
Das ist köstlich.
Wenn Sie das nächste Mal Überstunden machen,
Komm zu mir, wenn du Hunger hast.
Wir können nicht ständig vorbeikommen.
Ich nehme noch etwas.
Du hältst dich wirklich nicht zurück.
Ich habe Hunger.
Direktor Peng, lassen Sie ihn sich selbst bedienen.
Ich kann das selbst erledigen.
Ich habe so einen Hunger. Das ist so lecker.
Okay.
Hier kommt etwas Brühe dazu.
[Die Strafe]
[Bestraft diejenigen, die Verbrechen begehen
und Fehler machen]
[um sie zu disziplinieren,]
[und diejenigen hinzurichten,
die gegen die Verbote verstoßen]
[um potenzielle Gesetzesbrecher abzuschrecken.]
[Guanzi – Über Gesetze und Normen]
[Folge 33]
[Hanzhou City Tianyun Hospital]
[Operationssaal]
Wenxuan.
Wie geht es dir?
Wenxuan, wie geht es dir?
[Operationssaal]
Holen Sie den Abteilungsleiter hierher.
Okay.
Sprechen Sie mit mir.
Arzt,
Wie geht es ihm?
Mach dir keine Sorge.
Wer hat das getan?
Ich weiß nicht.
Handelt es sich um Vergeltungsmaßnahmen des Volkes?
neulich in der Bar?
Erklären Sie es klar.
An diesem Tag
Wir hatten etwas zu viel getrunken.
und Meister Wenxuan
hatte einige Konflikte mit anderen.
Wer ist Meister Wenxuan?
Zhao...
Er war also bei dir.
Wer hat dir gesagt, dass du ihn dorthin bringen sollst?
Lieb,
-Das hat nichts mit Tianfei zu tun.
-Habe ich dich gefragt?
Ich wollte Wenxuan einfach nur...
Hör auf zu reden!
Onkel Tianye,
Ich kenne diese Typen.
Das würden sie nicht wagen.
Aber Feng Jiang könnte es getan haben.
Was hat diese Person sonst noch gesagt?
Er murmelte etwas.
Aber ich habe es nicht ganz verstanden.
Irgendwas mit seinem Bruder verletzen
und etwas über ein Projekt.
Herr Liu,
Der Patient hat
ein schweres Schädel-Hirn-Trauma erlitten.
mit Hirnblutung.
Wir wissen nicht,
wann er wieder zu Bewusstsein kommt.
Wir haben alles getan, was wir konnten.
Ob er aufwacht, liegt jetzt an ihm.
Sie können jetzt gehen.
Ja, Herr Liu.
Was hat der Arzt gesagt?
Ich werde die besten Ärzte finden.
Bleib vorerst bei ihm.
Danke schön.
Wie konnte das Wenxuan passieren?
Was genau ist passiert?
Ich kümmere mich um alles.
Alle diese Leute
sagten dasselbe.
als würden sie einen Text ablesen.
Keiner von ihnen hat gesehen, wer es getan hat.
Und alle behaupteten, keine Ahnung zu haben,
was passiert war.
Die Szene war nicht gerade stockdunkel.
Wie konnten sie denjenigen nicht sehen,
der ihnen direkt ins Gesicht geschlagen hat?
Das ist lächerlich.
Was,
Sind sie alle plötzlich nachtblind geworden?
Wir sind auch verwirrt.
Wollen die überhaupt, dass die Polizei
die Person erwischt?
Sie wollen wahrscheinlich nicht, dass
die Polizeistation eingeschaltet wird.
Zhao Pengs geliebter Sohn
wurde verprügelt und musste ins Krankenhaus eingeliefert werden.
Warum verstecken sie den Angreifer?
Wer ist diese Person?
Sie
wollen ganz offensichtlich keine Polizeieinsätze.
So etwas kommt häufig vor.
Dieser Fall...
Übertragen Sie es an das Gemeindebüro.
Okay.
Kapitän Qin.
Schau dir das an.
Diese Person...
Er ist Wenxuans Klassenkamerad.
Sie stehen sich sehr nahe.
Diese Person war
gestern Abend befragt,
und er behauptete auch, nichts zu wissen.
Kapitän Qin.
Ich habe eine Idee
Das könnte uns helfen, einige Hinweise zu erhalten.
Wenxuan hat mich schon einmal auf dich aufmerksam gemacht.
Du bist doch derjenige
, der im Stadtbüro arbeitet.
Du kommst auch aus Longwan, richtig?
Ja, das bin ich.
Darf ich Ihnen vorstellen?
Das ist mein Kollege.
Hallo.
Offizier,
Was benötigen Sie von mir?
Ich habe meine Aussage bereits
auf der Polizeiwache abgegeben.
Nichts Schlimmes. Nur ein Nachkontrolltermin.
Sei nicht nervös.
Nachverfolgen?
Wie ist die aktuelle Lage?
Was?
Um welche Situation handelt es sich?
Wie du gerade gesagt hast,
Ich komme auch aus Longwan.
Wir sitzen alle im selben Boot.
Onkel Tianye
war derjenige
der mir gesagt hat, dass ich...
Ich weiß es.
Er hat mich hierher geschickt.
Erzählen Sie mir mehr Details.
Tatsächlich, ich
Ich weiß nicht viel.
Aber ich weiß
Da war jemand, der im Hof ​​hauste.
Er geriet zuerst in einen Streit.
mit Wenxuan.
Dann hat er ihn verprügelt.
Und er sagte ungefähr so ​​etwas wie:
"Du hast meinen Bruder umgebracht."
„ Das alles ist
auf das Projekt deines Vaters zurückzuführen.“
Was er sagte
Das ergab für mich überhaupt keinen Sinn.
Also,
Das ist alles, was ich weiß.
Ist das die Person?
Ja.
Das ist er.
Dieser Typ hier.
Ich erinnere mich an ihn.
Da bin ich mir sicher.
Peng.
Warst du die ganze Zeit hier?
Ich habe etwas zu essen mitgebracht.
Du wirst dich völlig verausgaben,
wenn du so weitermachst.
Ich habe zwei Päckchen Zigaretten mitgebracht.
Ich lasse sie hier.
Peng.
Wir haben die richtigen Leute gefunden.
der Wenxuan verprügelt hat.
Wir haben bereits Leute losgeschickt, um ihn zu verhaften.
Mach dir keine Sorge.
Danke schön.
Ehrlich gesagt,
nach all den Jahren
Wir sind mittlerweile wie eine Familie.
Nicht wahr?
Es schmerzt mich,
Wenxuan hier so liegen zu sehen.
Ich weiß, dass es dir bestimmt noch viel schlechter geht.
Ich weiß im Moment nicht, wie ich dich trösten soll.
Aber ich möchte Ihnen helfen,
herauszufinden, warum das passiert ist.
Ich habe mich über Feng Hais Situation informiert.
die finanzielle Lage seiner Familie
ist extrem schlecht.
Er hat eine Tochter in seiner Heimatstadt.
Jeder Cent, den er in all den
Jahren durch seine Arbeit verdiente, floss entweder in die Erziehung seiner Tochter
oder die Ausbildung seines Bruders zu finanzieren.
Jetzt, wo er weg ist,
Seine Familie ist im Grunde ruiniert.
Sein Bruder wird bei einer Festnahme nicht ungeschoren davonkommen
.
Aber warum kam es so weit?
Peng?
Beide Familien
werden zerstört.
Sind Sie hier, um Wenxuan zu sehen?
oder um den Fall zu untersuchen?
Wenn Sie hier sind, um zu ermitteln,
Bitte gehen Sie.
Ich weiß gar nichts.
Ich bin hier, um Wenxuan zu sehen.
Ich möchte Ihnen aber auch
bei der Lösung Ihrer Probleme helfen.
Wenxuan in diesem Zustand,
Ich möchte nicht, dass noch etwas
schiefgeht mit dir.
ob es physischer Natur ist
oder irgendetwas
anders.
Verstehen?
Feng.
Mama.
Setzen Sie Ihre Arbeit fort.
Ich werde Peng Gesellschaft leisten.
In Ordnung.
Ich gehe zuerst zurück.
Peng.
Pass auf dich auf.
Mama, ich gehe jetzt zurück.
Fortfahren.
Ziyi hat mir erzählt, dass du seit Tagen nichts gegessen hast.
Das reicht nicht.
Im Vergleich zu Wenxuan bist du derjenige,
der uns mehr Sorgen bereitet.
Du musst dich zuerst um dich selbst kümmern.
Wer sonst kümmert sich um Wenxuan?
Ich habe diese Suppe den ganzen Morgen köcheln lassen.
Wenxuan kann es jetzt nicht trinken.
Nimm diesen Löffel.
Trink es, um dich zu stärken.
Du kannst nicht zusammenbrechen.
Wenn du zusammenbrichst,
wer kümmert sich dann um Wenxuan?
Letzte Nacht,
Ich bin beim Aufpassen auf ihn eingeschlafen.
Ich hatte einen Traum.
Ich habe von Wenxuan geträumt, als er klein war.
Ich nahm ihn mit auf Reisen.
Er rannte und sprang herum.
Er nannte mich die ganze Zeit "Papa".
Dann,
Ich bin aufgewacht.
Und mir wurde klar
Er lag immer noch genau hier.
Da begriff ich es –
Ich habe ihn nie mit auf Reisen genommen.
Nicht ein einziges Mal.
Glaubst du an das Schicksal?
Ob man daran glaubt oder nicht,
Welchen Unterschied macht das?
Früher habe ich nicht daran geglaubt.
Aber als ich älter wurde,
Ich begann zu glauben.
Zhao Peng
Ich verstehe genau,
wie du dich gerade fühlst.
Ich war auch schon dort.
Es gab Momente, in denen die Schmerzen so stark waren, dass
ich kaum atmen konnte.
Es war ungefähr zu dieser Zeit.
dass Tianyes Vater plötzlich verstorben ist.
Es fühlte sich an wie
Ich hatte mich die ganze Zeit festgehalten.
Aber im Grunde genommen
Es war einfach unerträglich.
Diese Zeit war extrem schwierig.
Das war es wirklich.
Später,
Mir wurde langsam klar, dass
Es ist alles Schicksal.
So soll es sein.
Mein Sohn war so stur.
Die Konsequenzen werden ihn einholen.
Ich habe mein Kind nicht richtig erzogen.
Konsequenzen.
Was ist bereits geschehen?
Kann nicht geändert werden.
Aber
Vielleicht können wir es ja noch ändern
Was noch nicht geschehen ist.
Zhao Peng
Man muss daran glauben,
dass es auch in der heutigen Zeit noch Wunder gibt.
Die moderne Medizin ist sehr fortschrittlich.
Vielleicht erholt sich Wenxuan.
Trink die Suppe.
[Hanzhou City Tianyun Hospital]
Feng Jiangs Bruder
war ein Arbeiter auf der Baustelle.
Seine Todesursache
war tatsächlich ziemlich verdächtig.
Ich habe einen starken Verdacht
Der Unfall beim Hangang-Projekt wurde vertuscht .
Du meinst, es gibt noch mehr?
zu diesem Unfall?
Es gibt keine direkten Beweise.
Aber was geschah dort?
ist es wert, untersucht zu werden.
[Hanzhou Public Security Bureau]
Wir
untersuchen bereits den Bericht von Feng Jiang.
Jetzt gilt es, ihn zu finden.
Da Feng Jiang jedoch
in den Fall von Zhao Wenxuan verwickelt ist,
Möglicherweise müssen Sie sich der Stimme enthalten.
Also,
Lass uns jemand anderen
den Fall von Feng Jiang übernehmen lassen.
Ich verstehe.
Ich bin hauptsächlich verantwortlich
zur Untersuchung
des Bauunfalls.
Ich habe
heute tatsächlich ein Treffen mit einem Informanten vereinbart.
Er sagte, er habe einige wichtige Hinweise.
um es mit mir zu teilen.
Ich werde ihn gleich treffen.
In Ordnung.
Sobald Sie Fortschritte erzielt haben,
Melden Sie sich unverzüglich bei mir.
Verstanden.
Wohin geht er?
Regisseur Peng.
Du meinst Qin Feng?
Er sagte, es sei ihm gelungen,
Kontakt zu einem Informanten aufzunehmen.
Und er ging hinüber, um nachzusehen.
Welcher Informant?
Ich bin mir noch nicht ganz sicher.
Er hat gerade Kontakt aufgenommen.
Es steht im Zusammenhang mit
der Bauunfall.
Was ist los?
Ist er
Macht Ihnen das schon wieder Probleme?
Nein, nein.
Ich wollte ausgehen.
Aber meine Frau hat heute Morgen das Auto genommen.
Warum nimmst du nicht einfach mein Auto?
[Hanzhou Public Security Bureau]
Mein Auto ist unten geparkt.
Es ist vollgetankt. Hier.
In Ordnung.
Danke.
Gern geschehen.
Mentor.
Eins.
Auf meinem Weg hierher,
Zhong folgt mir die ganze Zeit.
Was ist los?
Zhong?
Geh woanders hin.
Zum Gericht.
In Ordnung.
Okay, ich hab's verstanden.
Mach dir keine Sorge.
Qin Feng.
Ihre spontane Einschätzung war richtig.
Es ist noch nicht an der Zeit, das Netz zu schließen.
Wir können ihn nicht alarmieren.
Wenn wir ihn warnen, wird er es nicht wagen,
noch einmal etwas zu unternehmen.
Das
Peng Hanzhang
Das wirkt etwas seltsam.
Er ist ziemlich verdächtig.
Könnte es sein?
dass jemand weiß,
was unsere Task Force untersucht?
Regisseur Chu.
Sicherheitshalber
werde ich den Transfer sofort veranlassen.
Herr,
Ich habe eine Idee.
Fortfahren.
Da wir vermuten
dass jemand die Task Force entdeckt hat
Diese Möglichkeit können wir nicht ausschließen.
Warum nicht
die Task Force direkt aufdecken
Geheimnis um das Hangang-Zentrum?
Lasst uns die Dinge etwas aufmischen
um uns zu decken.
Mein Mentor und ich
kann im Geheimen weiter ermitteln.
Was meinen Sie
Sie wollen, dass die Task Force
Sie deckt?
Ja.
Weil Feng Jiang
ist derzeit nicht unser Hauptziel.
Feng Jiang weiß nicht viel.
Unser aktuelles Ziel
sollte Zhao Peng sein.
Er arbeitet
seit vielen Jahren bei der Tianyun Group.
und verfügt über viele Insiderinformationen.
Außerdem,
sein Sohn
wurde kürzlich von Feng Jiang verletzt .
Ich glaube, das ist eine gute Gelegenheit
für einen Durchbruch.
Aber...
Du stehst in der Nähe von Zhao Peng.
Wenn Sie ihn unüberlegt angehen,
Ich mache mir Sorgen, dass jemand
versuchen könnte, dich reinzulegen.
Darüber habe ich auch schon nachgedacht.
Aber das spielt keine Rolle.
Falls sich jemand meldet,
Dann werden wir es auch wissen.
Wer steht sonst noch auf ihrer Seite?
Ich stimme Ihrem Plan zu.
Sie müssen jedoch jeden einzelnen Schritt melden.
Ich verstehe.
[Hanzhou, Binjiang]
Vielen Dank für Ihre Anteilnahme.
Ich werde die Lage hier in Hanzhou stabilisieren .
Sie können beruhigt sein.
Danke schön.
Danke, Mentor.
Ich lege jetzt auf.
Komm herein!
Bürgermeister Hong.
Hier gibt es keine Fremden.
Es muss nicht förmlich sein.
Nehmen Sie Platz.
Ich bin hier, um Ihnen die Situation zu schildern.
Ich finde
Qin Feng und die Task Force
Möglicherweise besteht bereits eine Verbindung.
Ich bin ihnen die ganze Strecke gefolgt.
Aber ich bin auf halbem Weg umgekehrt.
Ich hatte Angst, entdeckt zu werden.
Haben sie dich entdeckt?
Ich würde nicht sagen, dass ich gefährdet bin, noch nicht.
Aber hört mir zu.
Sein älterer Bruder –
Mai Hongchao—
Der ist definitiv nicht sauber.
Er ist definitiv involviert.
Ihr
muss auch heimlich zusehen.
Und mit Regisseur Chu im Team
Das ist keine Kleinigkeit.
Was mir im Moment am meisten Sorgen bereitet
ist, dass wir vielleicht schon
auf dem Radar der Task Force.
Mentor nur
hat mich angerufen.
Ich habe dich ausdrücklich erwähnt.
Das zukünftige Kaderteam
wird immer jünger.
Yan ist bereits so alt.
Es ist Zeit für eine Veränderung.
Du bist in deinen besten Jahren.
Sie haben also noch eine Chance.
Die Angelegenheit, die ich Ihnen letztes Mal erwähnt habe
wird wahrscheinlich
wird in Kürze implementiert.
Ich weiß,
Du willst mich wirklich unterstützen.
Aber du musst die Dinge erst einmal gut im Griff haben.
Sobald man an der Spitze einer Organisation steht,
Du musst derjenige sein,
der Probleme löst.
nicht jemand, der darauf wartet, dass andere
seine Probleme lösen.
All die Jahre,
jeden Schritt, den wir unternommen haben
Es war, als würde man auf dünnem Eis balancieren.
Ein falscher Schritt und wir verlieren alles.
Ich verstehe.
Ich kenne Sie
Sie meinen es wirklich ernst mit mir.
Du willst mir helfen.
Seien Sie versichert,
Ich werde härter arbeiten.
mich selbst antreiben
und höher hinaus wollen.
Gut.
Lasst uns zusammenarbeiten
um diese Schwierigkeiten zu überwinden.
Qin Feng.
Was ist los?
Ich erinnere mich an unsere Dienstzeit
im Büro.
Regisseur Peng kochte früher Nudeln für uns.
Könnte er es wirklich sein?
Egal, was,
im Augenblick,
Wir haben noch keine konkreten Beweise.
Mach vorerst weiter so.
Ich verstehe.
Lassen Sie die Vertuschungsermittlungen ruhen.
uns.
Die Task Force hat
ihre direkten Ermittlungen bereits aufgenommen.
Wer weiß, wie viele Menschen
davon betroffen sein werden?
Seit die Einsatzgruppe in Hanzhou angekommen ist
Wir haben keine Angst davor,
wie stark dieses Erdbeben sein wird.
Hinter Zhao Peng
ist die Tianyun-Gruppe.
Das gehört meinem Bruder.
Nach der Bestätigung,
Sie sollten sich der Stimme enthalten.
Mach dir keine Sorge.
Wir sind immer noch hier.
Vielleicht
Das Rätsel steht kurz vor der Lösung.
Wie stehen Sie dazu?
Ich wage es nicht, daran zu denken.
In Ordnung.
Weitere Ermittlungen sind erforderlich.
Regisseur Chu.
Freut mich, Sie kennenzulernen.
Bürgermeister Hong.
Parteisekretär Li.
-Schön, Sie kennenzulernen.
Wie ist es?
Ist dieser Raum geräumig genug?
Falls nicht,
Ich werde versuchen, zwei weitere Büros für Sie freizumachen .
Es genügt.
Außerdem sollten wir das nicht tun.
die Arbeit anderer stören.
Unsere kleine Unterkunft bietet schlechte Bedingungen.
Während dieses Zeitraums
Ich fürchte, Direktor Chu
wird das hinnehmen müssen.
Bürgermeister Hong, das ist doch nicht Ihr Ernst!
Wir sind hier, um zu arbeiten.
Warum sollten wir in einer Villa übernachten?
Außerdem, schau mal,
Wir haben alle möglichen widrigen Bedingungen durchgemacht .
Wir haben schon alle möglichen
gefährlichen Situationen erlebt.
Keine Sorge. Wir werden nicht wählerisch sein.
Willkommen, Direktor Chu.
Vielen Dank, dass Sie gekommen sind, um unsere Arbeit zu begleiten.
Falls Sie etwas benötigen, lassen Sie es mich einfach wissen.
Ich werde mein Bestes tun, um
Ihre Arbeit zu koordinieren und zu unterstützen.
Vielen Dank, Parteisekretär Li.
Vielen Dank, Bürgermeister Hong.
Und vielen Dank für die Unterstützung
seitens der Stadtverwaltung.
Lass uns zusammensetzen und reden.
Aber sicher, bitte.
Ihr beide seid Führungskräfte.
-Setz dich.
-Okay. Danke.
Ich glaube, ihr wisst es beide.
warum ich heute hier bin.
Wie Feng Jiangs Video
verbreitet sich weiterhin online
Das hat einen regelrechten Sturm ausgelöst.
Die Provinzregierung
hat ein Dokument herausgegeben.
Anweisung an uns
, eine Arbeitsgruppe zu bilden
den Sicherheitsvorfall erneut untersuchen
und Hangang Zentrum
und so schnell wie möglich zu einem Ergebnis kommen .
Das ist ausgezeichnet.
Unter der Leitung von Regisseur Chu
die schwere Last auf meinem Kopf
wurde endlich aufgehoben.
Ehrlich gesagt,
bei einem so schwerwiegenden Vorfall,
Es ist möglich, dass wir nicht
alles eindeutig klären können.
Waren
irgendwelche illegalen Aktivitäten beteiligt?
Warum wurden Informationen zurückgehalten?
Wer hat Beweismittel manipuliert?
Gibt es noch andere?
Wer ist
für den Sicherheitsvorfall verantwortlich?
Ist es möglich, dass
einige Kameraden, in einem Moment der Verwirrung,
wurden hineingezogen und korrumpiert?
Die Provinzbehörden
haben uns angewiesen
dass dies gründlich untersucht werden muss.
Gleichzeitig wurden wir angewiesen
um Verantwortlichkeit zu erlangen
und strenge Strafen zu verhängen
um ein erneutes Auftreten
ähnlicher Vorfälle zu verhindern.
Wir sind da
unter enormem Druck.
Wir hoffen
um mit der Stadtverwaltung zusammenzuarbeiten
zusammenhalten
um diese Angelegenheit ordnungsgemäß zu behandeln.
Regisseur Chu hatte absolut Recht.
Falls in diesem Fall tatsächlich Korruption vorliegt,
seien Sie versichert,
Ich werde der Sache auf jeden Fall
gründlich nachgehen.
Ganz egal, wer es ist,
und ungeachtet dessen,
wie viel Kontroverse es auch geben mag,
Alles muss
gründlich untersucht werden.
und eine Erklärung gegenüber der Öffentlichkeit.
Außerdem,
Ich glaube, dass es in dieser Angelegenheit darum geht,
Jeder weitere Tag zieht sich endlos hin
untergräbt das Vertrauen der Öffentlichkeit
in uns.
Regisseur Chu, was denken Sie?
Was ist mit diesem Vorschlag?
Nennen Sie uns eine Frist.
Zum Beispiel,
zehn Tage.
Wenn wir die Ermittlungen innerhalb von zehn Tagen abschließen können ,
Die Stadtverwaltung wird kooperieren
und eine entsprechende öffentliche Erklärung abgeben .
Was denken Sie?
Zehn Tage...
Ich fürchte...
Wie wäre es dann mit einem halben Monat?
Was denken Sie?
Persönlich,
Es besteht kein Grund zur Eile.
Angesichts eines so schwerwiegenden Vorfalls in Hanzhou
als Parteisekretär
Ich sollte der Erste sein, der sich selbst kritisiert.
Selbstuntersuchung.
Je dringlicher die Situation,
Je mehr wir Ruhe bewahren müssen.
Einige Probleme
sollte zunächst intern untersucht werden.
Parteisekretär Li hat einen berechtigten Einwand vorgebracht.
Ja.
Apropos Selbstkritik,
als amtierender Bürgermeister,
Ich sollte als Erstes mich selbst untersuchen.
Aber ich möchte sagen:
wenn man jeden Tag im Büro sitzt
und Selbstkritiken schreibt
würde die Bevölkerung von Hanzhou zufriedenstellen
Dann habe ich keine Einwände.
Natürlich,
Dies ist lediglich mein bescheidener Vorschlag.
Bitte denken Sie darüber nach, Direktor Chu.
Wenn wir die Ermittlungen überstürzen,
Ich befürchte, dass zu viele Menschen
verwickelt sein könnten.
Eile mit Weile.
Also...
Ihr beide, die ihr die Führungspositionen innehabt, habt berechtigte Argumente.
Ich verstehe den Druck
seitens der Stadtverwaltung.
Also.
Um diese Angelegenheit besser zu handhaben,
die Provinzabteilung
wird zu einem Schluss kommen
innerhalb eines halben Monats.
In der Zwischenzeit werden wir auch versuchen
um zu minimieren
die Auswirkungen so weit wie möglich.
Parteisekretär Li.
Ich denke, diese Angelegenheit
sollte sein...
Komm herein!
Parteisekretär Li, Bürgermeister Hong,
Sie wollten mich sprechen?
Nehmen Sie Platz.
Regisseur Chu und sein Team
sind in die Kommunalverwaltung eingetreten
und untersuchen
die Vertuschung des Unfalls.
Wir haben der Task Force bereits Bericht erstattet.
Wir vermuten nun,
dass der Auftragnehmer Informationen verschwiegen hat.
Das Problem geht jedoch über den Auftragnehmer hinaus.
Die Veröffentlichung dieser Bekanntmachung
Vermutlich sind auch Aufsichtsbeamte betroffen .
mit schwerwiegender Pflichtverletzung
und Disziplinarverstößen.
Ich erinnere mich an Direktor Qin vom Hafen Hanzhou.
unterhält sehr enge Beziehungen zur Tianyun-Gruppe.
Das Hangang Center-Projekt
wurde unter seiner Führung genehmigt.
Ganz egal, wer es ist,
Sie müssen streng bestraft werden.
Außerdem, Regisseur Yan,
Wir haben Sie heute hierher gebeten
Auch in einer anderen Angelegenheit.
Wir organisieren Ihre Teilnahme an einer Schulung.
zwei Monate lang.
Ausbildung?
Ja.
Im Büro ist momentan so viel los .
Ich fürchte, ich kann nicht entkommen.
Es handelt sich um eine Aufgabe
der Provinzebene.
Es kann nicht verschoben werden.
Außerdem,
im Büro
Ist Peng nicht immer noch da?
Die Übergabe sollte so schnell wie möglich erfolgen.
In Ordnung.
[Hanzhou Club]
Ich werde keine Zeit verschwenden
mit unnötigen Wörtern.
Die Arbeitsgruppe ist bereits
in die Stadtverwaltung eingezogen.
Die Ermittlungen werden wieder aufgenommen.
insbesondere im Hinblick auf die Frage
der Vertuschung des Bauvorhabens.
Das ist dir doch bekannt, oder?
Ich habe es in den Nachrichten gesehen.
Wir haben Ihnen vertraut
mit einer entscheidenden Festung
und du hast es umgedreht
in ein Sieb.
Der Chef ist
jetzt sehr unzufrieden mit dir.
Er verlangt Antworten von mir.
Na los, Herr Liu.
Sag mir,
Wie soll ich
ihm das erklären?
Erstens,
Bitte sag ihm, er soll sich keine Sorgen machen.
Es gab einige kleinere Probleme.
Aber ich werde diesen Funken schnell löschen.
Die Frage ist nun, wie man es in die Öffentlichkeit bringt.
Und was, wenn das nicht möglich ist?
Gehen wir alle mit dir unter?
Oder sollen wir dich die Schuld aufbürden lassen?
Regisseur Chen,
Seien Sie nicht zu streng mit Herrn Liu.
Diese Angelegenheit
Das hätte
von Anfang an meine Verantwortung sein sollen.
Man sollte sich nur das vornehmen
, was man bewältigen kann.
Aber Herr Liu,
Du musst etwas verstehen.
Provinzbeamte sind jetzt hier.
Bei solch einem großen Durcheinander
wenn sie keinen großen Fisch fangen,
Glaubst du, dass
Werden sie ihr Netz entfernen?
Also,
Was meinen Sie, Frau Zhang?
Ich sehe, Sie sind ein wahrer Go-Meister geworden .
Insbesondere in den letzten Jahren
Du hast dich wirklich verbessert.
Opfere den Turm, um den König zu retten!
damit wir nicht alles verlieren.
Sie müssen jemanden ausliefern.
Zhao Peng könnte diese Person sein.
[Hanzhou Club]
Zhang Xin, geh nicht zu weit!
Wir sitzen alle im selben Boot.
Warum sollte jemand
aus unserem Tianyun die Schuld auf sich nehmen?
Wenn wir untergehen,
Wir gehen alle gemeinsam unter.
Wir haben keine Angst.
Tianfei.
Danke schön.
Wie...
Wie können Sie das ertragen?
[Hanzhou Club]
Bußgeld.
Es tut mir Leid,
Ich wollte nicht unterbrechen.
Was zum Teufel?
Herr Liu,
Wenn du nicht so ein Chaos angerichtet hättest,
Wären wir heute in dieser Situation?
Also,
Ihre Leute
müssen dafür die Verantwortung übernehmen.
Wo ist Zhao Peng? Wo steckt er?
Jemand ist bereits losgefahren, um ihn abzuholen.
Er wird bald da sein.
Hilf mir nicht. Ich bin nicht betrunken.
Peng.
Setz dich hier hin.
Ich bin hier.
Sind schon alle versammelt?
[Hanzhou Club]
Hast du etwa auf mich gewartet?
Was möchten Sie sagen?
Wir unterhalten uns schon eine Weile.
Und wir haben etwas mit Ihnen zu besprechen.
Also,
Wir hoffen, dass Sie für eine Weile ins Ausland reisen können.
Reisepass, Geld, Unterkunft –
Ich habe alles organisiert.
Ist das eine Diskussion?
Sieht so aus, als hätten Sie
sich bereits entschieden.
und sind nur hierher gekommen, um mich zu informieren, richtig?
Sie sind es, die dieses Chaos angerichtet haben!
Du gerätst in Schwierigkeiten und willst, dass ich gehe?
Aus welchen Gründen?
Warum sollte ich?
Mein Sohn liegt immer noch im Krankenhaus!
Ich weiß nicht, ob er leben oder sterben wird!
Und jetzt soll ich gehen?
Ich sag's euch, ich gehe nicht!
Ich bleibe genau hier!
Ich gehe nirgendwo hin!
Wenn du den Mut dazu hast,
Rufen Sie die Polizei, damit sie mich verhaften!
Ich werde heute niemandem mein Gesicht zeigen!
Verhaftet mich!
Herr Liu,
dein Mann—
Wenn du ihn nicht kontrollieren kannst,
Dann werde ich es tun.
Nicht bewegen.
Was wirst du tun?
Mich verletzt?
Na los, probier es aus.
Tust du jetzt ganz cool zu mir, was?
Peng.
Bringt ihn weg, damit er ausnüchtern kann.
Geh erstmal nüchtern. Los.
Er gibt sich mir gegenüber total cool.
Herr Liu.
Na, sieh dich mal an!
Jetzt haben sie aber etwas Mut.
Hat er eine Waffe auf mich gerichtet?
Sag ihm, er soll abdrücken.
Versuch's.
Fortfahren.
Zhao Peng...
Er ist mein Mann.
Wenn
Du versuchst, ihm zu schaden.
Probier es einfach aus.
Bußgeld.
Zhao Peng ist also tabu.
Und dein Bruder Qin Feng?
Er ist es, der uns
jetzt die meisten Probleme bereitet.
Was?
Auch er ist tabu?
Ich möchte heute nur eine Antwort von Ihnen.
Kannst du ihn besiegen?
Sie wollen eine Antwort von mir?
Ich sage es Ihnen jetzt.
Ich bin nicht mehr der Liu Tianye, der ich einmal war.
Und Longwan ist nicht mehr derselbe Ort wie früher.
Meine Leute, mein Geschäft –
Ich treffe die Entscheidungen.
Ihr Leute
nicht.
Herr Liu.
Du hast ja eine ganze Menge Meinungen.
über den Chef.
Ich weiß, was du versuchst.
Du willst uns alle aus dem Spiel werfen.
Aber vergiss nicht
Wer hat Ihnen diese Gelegenheit
überhaupt erst gegeben?
Glaubst du, du bist jetzt wirklich qualifiziert?
Ich habe mir meinen Platz durch eigene Anstrengungen verdient,
also bin ich natürlich qualifiziert.
Und ich bin sehr zufrieden mit unserem Chef.
Ich habe in den letzten Jahren so viel gearbeitet.
und hat uns allen so viel Geld eingebracht.
Ihr habt doch alle euren gerechten Anteil
am Gewinn erhalten, nicht wahr?
Warum sollte man uns also hinausdrängen,
wenn es Probleme gibt?
Wir sitzen alle im selben Boot.
der Chef eingeschlossen.
Sie wollen mir also unterstellen, ich hätte ein Problem
mit dem Chef?
Hast nicht du Probleme mit ihm?
Wenn es Probleme gibt, versuchst du,
den Chef mit hineinzuziehen?
Frau Zhang.
Jetzt bin ich diejenige, die deinen Mist aufräumt.
Informier dich erstmal richtig, okay?
Liu Tianye.
Das erinnerst du dich.
Alles, was du heute gesagt hast,
Ich werde es dem Chef genau berichten.
Dann sag ihm bitte Bescheid.
Ich würde sehr gerne
ein privates Gespräch mit ihm führen.
wenn keiner von euch da ist.
Regisseur Chen,
Liu Tianyes Ambitionen
werden von Tag zu Tag größer.
Er zeigt uns jetzt keinerlei Respekt mehr.
Er hat alles vermasselt.
Und jetzt redete er
so, als ob er im Recht wäre.
Die Einsatzgruppe ist eingetroffen.
Haben sie Feng Jiang gefunden?
Wir können die Wahrheit nicht ewig verbergen.
Das wird irgendwann eskalieren.
Liu Tianye hat nicht ordentlich aufgeräumt.
Er hinterließ ein großes Chaos.
Wir müssen drei Schritte vorausdenken.
Was den Chef betrifft,
Wir brauchen dich
ein gutes Wort einlegen.
Mach dir keine Sorge.
Was man nicht ansprechen kann,
Ich werde es ihm selbst sagen.
Er glaubt wirklich, seine Flügel
seien stark genug.
Jetzt alleine fliegen?
Danke schön.
Ich verstehe, wie du dich fühlst.
Welcher Elternteil könnte jemals einfach weggehen
und sein Kind zurücklassen?
insbesondere angesichts Wenxuans jetzigem Zustand ?
Aber wir sind
Sie befinden sich derzeit in einer prekären Lage.
Was mir mehr Sorgen bereitet, bist du.
Betrachten Sie es einmal so:
Wenn der Zeitpunkt richtig ist,
Wir können Wenxuan zur Behandlung ins Ausland schicken.
Wäre das nicht besser?
Ihr könnt später wieder zusammenkommen.
Rechts?
Sie können beruhigt sein – ihm geht es hier gut.
Wir werden uns alle um ihn kümmern.
Und Ziyi ist auch hier,
also gibt es keinen Grund zur Sorge.
Es war alles meine Schuld.
Ich bin es, der Wenxuan geschadet hat.
Frau Wen hatte Recht.
Das ist Schicksal.
Du brauchst mich nicht
mehr zu überreden.
Ich gehe definitiv nicht.
Ich möchte bleiben
mit Wenxuan.
Selbst wenn die Polizei mich verhaftet,
Ich akzeptiere es.